# power-of-war
super game with super gameplay from super developers with super skills for super gamers

## TODO List
- [x] Реализовать игровой цикл
- [x] Добавить вывод игровых объектов на экран
- [x] Реализовать обработку событий, которые инициируют игровые объекты
- [x] Реализовать обработку событий, которые инициирует пользователь
- [x] Добавить несколько разных объектов для лучшей визуализации
- [x] Добавить пользователей (вледельцев объектов) в игру. Переделать алгоритмы существующих объектов с информацие о пользователях.
- [x] Добавить игровой объект "Resource" + какую-нибудь реализацию.
- [x] Добавить игровой объект "Miner", который может добывать определенный ресурс.
- [x] Реализовать возможность ставить базу (у каждого игрока может быть только одна база).
- [x] Добавить капитал ресурсов пользователям. Ресурсы будут добавляться в капитал, когда рабочий приносит ресурс на базу.
- [ ] Изменить алгоритм Miner-а с использованием switch-case и enum состояний.
- [x] Добавить игровой объект, который атакует ближайшую цель.
    - [x] добавить перезарядку между атаками.
    - [x] добавить начальную стоимость в ресурсах (Gold).
- [x] Добавить стоимость для игровых объектов, которых может производить пользователь.
- [ ] Добавить нормальный вывод на ui информации о количествеве ресурсов у пользователей.
- [ ] Реализовать функционал: пользователь выбирает unit-а, которого хочет купить и может его разместить (если это позволяют его ресурсы) в пределах действия его базы.
- [ ] Настроить урон/hp у уже существующих объектов.
- [ ] Рассмотреть варианты реализации мультиплеера с нескольких приложений (В одной локальной сети).
- [ ] Добавить майнеру время добычи одной единицы ресурса (чтобы ресурсы добывались не моментально).
- [ ] Добавить майнеру коэфицент скорости (чем больше ресурсов несет - тем меньше его скорость).